Jumala sanoo vielä jotain
Sunnuntaina 06 heinäkuuta 1997 profeetta T.B. Joshua puhui profeetallisen sanoman,
jossa todetaan, että tähti, suosittu henkilö, kuolisi.
Nämä olivat hänen sanansa.
Aamen!
Tähti putoaa.
Ensi sunnuntaina kerron teille kkuinka monen päivän kuluttua.
Pitäkäämme kätemme ristissä.
Yksi suosittu henkilö kuolee.
Emme voi tehdä asialle mitään.
Minä tiedän tuon tähden. Minä tiedän, mitä tapahtuu, ja tiedän päivän ja kellonajan, milloin se tapahtuu.
Sunnuntaina 13 heinäkuuta 1997 profeetta T.B. Joshua puhui pidemmälle samaa profeetallista viestiä,
todeten, että suosittu henkilö on nainen ja että hän menehtyy vieraassa maassa.
Nämä olivat hänen sanansa.
Suosittu ihminen, nainen, menehtyy toisessa maassa.
Tiedän missä ja tiedän, kuka tuo henkilö on.
Ihmiset tuomitsevat hänet sen vuoksi, mikä johtaa hänen kuolemaansa.
Ihmiset eivät halua kuulla siitä.
Sunnuntaina 27 heinäkuuta 1997 profeetta T.B. Joshua puhui viimeisen kerran
siitä, että suosittu nainen kuolee toisessa maassa.
Hän tarkasti mainitsi hänen nimensä.
Nämä olivat hänen sanansa.
Kolme viikkoa sitten - haluan muistuttaa teitä. Tämä on kansainvälinen asia.
Monet meistä olivat täällä kun pyysin ihmisiä rukoilemaan - että tähti putoaa,
suuri tähti joka tulee järkyttämään koko maailmaa.
Ja se tulee tapahtumaan.
Ja minä sanoin, että hän on hyvin nuori henkilö.
Koko maailma järkyttyy.
Onko se Diana?
Olen täällä tedän kanssanne. Te voitte oppia siitä, mitä tapahtuu.
Se on katastrofi,
Aamuyöllä, sunnuntaina, elokuun 31, 1997 uutiset rajahtivät ympäri maailmaa
että Walesin prinsessa Diana, oli juuri kuollut.
BBC
Tämä on BBC Televisio Lontoosta.
Normaali ohjelma on keskeytetty.
Walesin prinsessa Diana, on vakavasti loukkaantunut.
He olivat nauttineet illallista Ritz hotellissa.
Diana Walesin prinsessa, on saanut surmansa.
Walesin prinsessa Diana, on kuollut.
Maailma on menettänyt prinsessa Dianan, ikä 36.
CNN Breaking News
Tämä on CNN Breaking News.
Olen Jim Clancy CNN Uutiskeskuksessa.
36-vuotias prinsessa Diana ja 42-vuotias Dodi Al-Fayed sekä heidän kuljettajansa,
kuoli varhain aamulla Pariisissa,
ilmeisesti heitä jahtasi suurella nopeudella valokuvaajia moottoripyörien kanssa.
Prinsessa Diana vietiin sairaalaan, jossa lääkärit yrittivät pelastaa hänen henkensä.
He eivät pystyneet tekemään sitä.
Hän kuoli vain noin 1 1/2 tuntia sitten.
Ilmoitettiin, että hän kuoli 2 tuntia aikaisemmin.
Ilmeisesti asia pidettiin salassa kunnes se oli tullut perheen tietoon.
Prinssi Charles asui prinssi Williamin, valtaistuimen perijän, ja prinssi Harryn kanssa,
joka on vasta 12-vuotias.
Prinssi William on 14-vuotias.
Tämä on auto, jolla he liikkuvat.
Se on Mercedes Benz; se oli iso ajoneuvo.
Se osui sementti pilariin huippunopeudella Alma sillan luona Pariisissa Seinen ranalla.
Kävi selväksi, että prinsessa Diana ja prinssi Charles kasvoivat erilleen.
Sanomalehdet laskivat päiviä, jotka he viettivät erillään.
Andrew Morton kirja "Diana: tositarina" paljasti yksityiskohtia hänen onnettomasta elämästään.
Hän oli kehittänyt syömishäiriöitä ja oli jopa raportoitu yrittäneen itsemurhaa.
Lopulta, kuitenkin yllättäen, silloinen Britannian pääministeri John Major ilmoitti
että Diana ja Charles eroavat.
Britannian monarkian ei ollut kohdannut vastaavaa kriisiä sen jälkeen, kun kuningas Edward VIII luopui kruunusta vuonna 1936.
Mutta prinsessa ei luopunut ylläpitämästä korkeaa julkista profiilia.
Kun pariskunnan avioero vahvistettiin ja vapautti kuninkaallisen protokollan kahleista,
hän alkoi näyttäytyä julkisuudessa muiden miesten seurassa.
Hän keskittyi elämässään useihin hyväntekeväisyyskamppanjoihin -
yhtä moninaisia ​​kuin Royal Ballet Lontoossa ja Punaisen Ristin jalkaväkimiinojen vastainen kampanja.
Viimeisten kuukausien aikana, hän oli ollut Angolassa ja Bosniassa
nähdäkseen omakohtaisesti maamiinojen aiheuttamia tuhoja
Kansainvälisen Punaisen Ristin vieraana -
asema, joka aiheutti poliittisia kiistoja.
Hän onnistui yhdistämään hyväntekeväisyys työn ja korkean sosiaalisen profiilin.
Mutta hänen seurustelunsa Dodi Al-Fayedin kanssa
näytti olevan vakavin sitten hänen avioliittonsa hajoamisen.
Prinsessa Diana 1961 - 1997